‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
‫- مرحباً
‫كنت في شقتي أعمل
‫على حل الكلمات المتقاطعة
‫وخمّنوا من هو اللغز
‫في الكلمة الثالثة من الأسفل؟
‫الكلمة الثالثة من الأسفل
‫نجم في (دايز أوف أور لايفز)
‫"فراغ" (تريباني)
‫هذا أنا! أنا الـ"فراغ"!
‫-رائع!
‫- كم هذا جميل!
‫نحن نعلم الكلمة الثالثة في الأسفل
‫أنا ألمس صاحب الكلمة الثالثة في الأسفل
‫نعم، هذا صحيح يا عزيزتي
‫يعلم صاحب الكلمة الثالثة من الأسفل
‫أنني متزوجة
‫ماذا يفعل صاحب الكلمة الثالثة؟
‫اتصلوا بك لإبلاغك
‫أن اسمك سيكون في ذلك؟
‫كلا، إنهم معجبون بي فعلاً وأرادوا
‫إنشاء ملف كبير عني، لكنني رفضت
‫لماذا رفضت؟
‫أتذكر ما حصل في المرة الأخيرة
‫التي أجريت مقابلة من أجلهم؟
‫قلت إنني كتبت الكثير من أسطري
‫ومن ثم غضب الكتّاب
‫وجعل شخصيتي تقع في مهبط المصعد
‫لذا، من يعلم ما قد أقوله هذه المرة
‫لو كان هناك شيئاً في رأسك
‫للتحكم في الأشياء التي تقولها
‫هيا يا (جوي)، ستبقي الأمور
‫تحت السيطرة هذه المرة
‫بالإضافة، سيكون الإعلان أمراً جيداً جداً
‫بالنسبة إلى مهنتك
‫وأنت تستحق ذلك
‫وإذا أجريت المقابلة، يمكنك ذكر...
‫لا أعلم "الصديقة (رايتشل غرين)"؟
‫هل تهجّئ هذه الصديقة
‫بـ "ف-ا-ش-ل-ة"؟
‫حسناً، لا تستمع إليه
‫أرجوك؟
‫حسناً، لا بأس، سأفعل ذلك
‫لكن عليكم التواجد على الطاولة المجاورة
‫حتى تتمكنوا من إيقافي
‫- إذا بدأت بقول أشياء غبية
‫- حينها فقط أو طيلة الوقت؟
‫لأنه لدينا أعمال كما تعلم
‫هيا، سنكون هناك من أجلك طيلة الوقت
‫فقط تذكّر "الصديقة (رايتشل غرين)"
‫سأكون في المجلة الأسبوعية
‫وليس في كلمات متقاطعة غبية وحسب
‫- أنا فخورة بك فعلاً
‫- أجل
‫أنا أقدّر فعلاً حصولك على الوقت
‫لفعل ذلك
‫على الإطلاق، أنا سعيد لفعلي ذلك
‫- أتعتقد أننا كنا واضحين؟
‫- كلا
‫كلان نحن مجرد 4 أشخاص
‫نعاني مشاكلاً في الرقبة
‫والذين يتكلمون هكذا
‫أعتقد أنه من الرائع أنك أردت اللقاء هنا
‫في حين أنه حين يسمع أغلبية الأشخاص
‫أن المجلة تدفع مقابل ذلك
‫يرغبون في الذهاب إلى مقهى كبير وجميل
‫في الواقع، لم أعلم أن المجلة كانت تدفع
‫لا يهم ذلك، أنا أقوم بهذا
‫من أجل المعجبين
‫وليس من أجل الطعام المجاني
‫- أيمكنني أن أحضر لكما أي شيء؟
‫- سآخذ كوباً من القهوة
‫وأنا سأطلب كل الفطائر
‫- مرحباً!
‫- صه! نحن لا نتكلم
‫أخيراً!
‫إذاً، بالاستناد إلى سيرتك، عملت قليلاً
‫قبل (دايز أوف آور لايفز)
‫هل هناك أي شيء بشكل خاص
‫تشعر بالفخر فيه؟
‫"كل ما تريدينه هو رجل، لحسده على ما
‫يملك، حيث يمكنك جعلة يرن"
‫"أو اللعب فيه أو التعلق ببساطة"
‫هل سبق وحصل لكم ذلك أيها المتابعون؟
‫تذهبون إلى الثلاجة وتحصلون
‫على زجاجة جميلة من الحليب
‫لكن هذه الكرتونات الغبية
‫يمكن فتحها بصعوبة كبيرة جداً
‫كما قلت يا (مايك)، لا...
‫لا بد من وجود طريقة أفضل
‫وها هي يا (كيفن)، هذه أول مرة يستخدم
‫فيها هذا المنتج على الإطلاق
‫سترون الآن سهولة فعل ذلك
‫تفضّل!
‫- هذا ينجح مع أي كرتونة للحليب
‫- يا للروعة! هذا سهل!
‫يمكنني الآن شرب الحليب يومياً
‫- إذاً، هذا هو الأمر يا (فيكتور)؟
‫- أجل، أظن ذلك
‫ولذلك... سأصعد على تلك المركبة
‫الفضائية
‫وسأذهب إلى (غلارغن 7)
‫بحثاً عن وقود بديل
‫لكن عندما أعود بعد 200 عام من الآن
‫ستكوني قد اختفيت منذ زمن طويل
‫لكنني لن أشيخ على الإطلاق
‫لذا، أخبري حفيدة حفيدتك
‫أن تلحقني للأعلى
‫لأن يا عزيزتي (أدريان)
‫سأرغب في مقابلتها
‫حسناً، ها قد أتيت، ها قد أتيت
‫أترون؟ أتيت لإصلاح آلة التصوير
‫لا يمكنني الوصول إلى آلة التصوير
‫أنا أفكر قائلاً "ماذا عليّ أن أفعل؟"
‫"ماذا عليّ أن أفعل؟"
‫لذا، شاهدتهما يقيمان علاقة
‫ومن قلت... انتظروا! هذه عبارتي!
‫هذا سيئ لدرج الورق
‫- أحسنت عملاً يا صديقي
‫- شكراً لك
‫لحظة! لحظة! سترونني مجدداً
‫انتظروا! فقوام الشاب تعترضني
‫ها أنا ذا، ها أنا ذا، ها أنا ذا
‫هناك الكثير جداً من الأشياء، كما تعلمين
‫من الصعب اختيار شيء واحد فقط
‫سأذهب لإحضار بعض القهوة
‫هل يرغب أحدكم في أي شيء؟
‫أجل، أرغب في الحصول على فطيرة
‫بالتوت البري وشاي البابونج
‫- قهوة إيطالية مزدوجة مع رغوة إضافية
‫- وكعك مع...
‫كنت لطيفة وحسب
‫حسناً، ماذا عن الوقت حين لا تعمل؟
‫ماذا تفعل في وقت فراغك؟
‫انظري إلى هذا المهرّج
‫فقط لأنه يملك قارباً أكبر
‫يعتقد أنه يمكنه الحصول
‫على النهر بأكمله
‫ابتعد عن الطريق أيها الغبي!
‫من يسمّي قاربه "خفر السواحل"
‫في أي حال؟
‫- هذا خفر السواحل
‫- ماذا يفعلون هنا؟ فالساحل هناك
‫- مرحباً
‫- مرحباً، تفقّد ذلك
‫هذا لا يصدّق
‫يقطع (جوي) نفسه لـ4 دقائق تقريباً
‫أتحاول قتلي يا صديقي؟
‫أرى أنه كان لديك يوماً مثمراً جداً ألا
‫تظن أن قبعة راعي البقر مبالغ بها قليلاً؟
‫- هيا، الأمر ممتع!
‫- حسناً
‫أليست هذه قبعة نسائية؟
‫توقف يا صديقي عن قول التفاهات
‫وأعدّ لنا بعض الشاي
‫أتعلم أمراً؟
‫علينا إطفاء الأفلام الجريئة
‫أعتقد أنك محق
‫حسناً، هل أنت جاهز؟
‫واحد... اثنان...
‫- ثلاثة
‫- هذا جميل بعض الشيء
‫- أجل، إنه مريح بعض الشيء
‫أجل
‫- أتريد أن ترى إذا ما زال معروضاً؟
‫- أجل
‫أفلام جريئة مجاناً!
‫لدينا أفلام جريئة مجاناً!
‫- أجل!
‫أقرأ المجهول في وقت فراغي
‫كما أنني كالسكاكر للأولاد
‫- سكاكر؟
‫- سكاكر، كمثال
‫- صحيح
‫- مثل السكاكر؟
‫- في الواقع، هذا صحيح
‫الشيء الآخر الذي يرغب القرّاء في معرفته
‫هو كيف يحافظ النجوم على لياقة كهذه
‫أتتبع نظاماً للياقة؟
‫نحاول نحن النجوم تناول الطعام
‫بشكل صحيح والتدرّب كثيراً
‫أتدرك أننا نرمي هذه الكرة
‫بدون إيقاعها، لساعة تقريباً؟
‫- هل أنت جاد؟
‫- أجل
‫لاحظت ذلك منذ نصف ساعة
‫لكنني لم أرغب في قول أي شيء
‫لأنني لم أرد نحس ذلك
‫- جميل! نحن بارعان جداً في ذلك
‫- نعم
‫نسينا أمر الغداء تماماً
‫أعتقد أنها المرة الأولى على الإطلاق
‫التي أفوّت فيه وجبة
‫أجل، أعتقد أن سروالي
‫أصبح واسعاً قليلاً
‫- ما خطبك؟
‫- أعاني هذا الألم الحاد في معدتي
‫عندما كنت أرفع الأثقال من قبل
‫ومن ثم وقعت أرضاً
‫ولم أستطع الوقوف منذ ذلك
‫لكنني لا أعتقد أنه هناك شيء خطير
‫يبدو ذلك كفتق، عليك...
‫عليك الذهاب إلى الطبيب
‫مستحيل! اسمع، إذا كنت سأذهب
‫إلى الطبيب من أجل أي شيء
‫فسيكون من أجل هذا الشيء الناتئ
‫من معدتي!
‫سيكون عليّ إعادة التدرب مجدداً
‫بئساً لك أيتها الأوزان الـ15!
‫- ما هذه؟
‫- إنه قالب حلوى
‫ولديه كل هذه الطبقات من أصابع الست
‫ومن ثم طبقة من المربّى ثم الكستر
‫حيث أعددتهم من القطع المتبقية
‫ثم التوت والمزيد من أصابع الست
‫ثم لحم مقلي بالبازلاء والبصل
‫ثم المزيد من الكستر
‫- مذاقها كالقدمين!
‫- أعجبتني!
‫- هل تمازحني؟
‫- ما الذي لم يعجبك بها؟
‫الكستر جيد والمربى جيد
‫واللحم جيد!
‫- لا تبدو بحال جيد يا (جو)
‫- تعطلت الثلاجة
‫لذا، توجّب عليّ تناول كل شيء
‫اللحوم الباردة والمثلجات
‫والليمون الحامض
‫- ما الذي كان موجوداً في الجرة البنية؟
‫- أما زالت بالداخل؟
‫ليس بعد الآن
‫- انظر، هناك قطعة ليست على الأرض
‫- ابقي من جهتك!
‫هيا!
‫حسناً، ماذا لدينا؟
‫لا أؤمن بتلك الحميات الجنونية
‫أتناول كل شيء باعتدال
‫- إليك فطائرك
‫- سآخذها عندما أذهب... للأولاد
‫أعلم ما أردت أن أسألك
‫كنت في البرنامج منذ سنوات وقتلت
‫- ما الذي حصل حينها؟
‫- الأمر غبي جداً
‫قلت أمراً أثناء المقابلة
‫لم يتوجب عليّ قوله
‫- لكن صدقيني أن ذلك لن يحصل اليوم
‫- مفهوم
‫- ما الذي قلته حينها؟
‫- قلت إنني...
‫- مرحباً!
‫مرحباً يا (جوي)!@
‫كيف حالك يا صديقي؟
‫أيها الاصدقاء، هذه (تشيلي) وهو تجري
‫معي مقابلة من أجل مسلسل تلفزيوني
‫- مرحباً
‫- وهؤلاء هم أصدقائي يا (تشيلي)
‫أنا الصديقة (رايتشل غرين)
‫وإذا أردت شيء يمكنك اللجوء إليّ
‫ربما يكون ذلك طفل (جوي)
‫من يعلم
‫أنا أمزح وحسب، فعلاً...
‫أنا الصديقة (رايتشل غرين)
‫والتي فقدت لتوّها احترام طفلها
‫غير المولود
‫- سأذهب لتسخين ذلك
‫- أنت تبلي جيداً يا (جوي)
‫- أجل، لا يوجد شيء غبي حتى الآن
‫- سكاكر؟
‫كلا، شكراً
‫إذاً، بما أنكم أصدقاء (جوي)، هل من
‫شيء تعتقدون أن قرائنا يريدون معرفته؟
‫كلا، إنه شاب رائع وحسب
‫أجل، سيجعلك ذلك تقبل
‫في المسلسل التلفزيوني
‫أرغب في قول إن (جوي)
‫حسّن مسلسل (دايز أوف آور لايفز)
‫أعتقد أنه ليس عليك التوقع من شخص
‫جميل جداً أن يكون لطيفاً جداً
‫- أعجبني ذلك، ما اسمك؟
‫- (فيبي بوفيه)
‫كيف تهجّئين ذلك؟
‫حتى نكتبه بشكل صحيح
‫حسناً، ف مثل (فيبي)
‫ي مثل يخت
‫باء مثل بالون، ياء مثل ياقوت
‫- رائع، كان جميلاً مقابلتكم جميعاً
‫- أجل، أنت أيضاً
‫- أنت أيضاً
‫- شكراً
‫إلى اللقاء
‫- يبدو أنه لديك الكثير من الأصدقاء
‫- أجل
‫من هو صديقك المفضّل؟
‫- كيف تملك اثنان؟
‫- هذه لك
‫- أنت تمزح!
‫- كلا، لا يمكنني ذلك
‫أعلم كم يعني ذلك بالنسبة إليك
‫كما أن الأمر أكثر من مجرد مجوهرات
‫بل يتعلق بنا نحن الاثنان
‫وواقع أننا أفضل صديقان
‫يا للروعة! هل هذه صداقة؟ أعتقد ذلك!
‫انظر إلى ذلك، نحن صديقان بالأساور
‫هذا ما سيدعوننا به
‫- (جوي)، أنا آسفة
‫- لا بأس، لا تقلي بشأن ذلك
‫- كلا، انظر، ستخلّف بقعة!
‫- لا بأس يا (رايتش)
‫- أنت في منزل (جوي)
‫- حقاً؟
‫أجل، انظري
‫- أجل
‫- لم أر شيئاً كهذا قبلاً
‫أعلم
‫حسناً، لا تبذّرين به فما زال طعاماً
‫يا للهول!
‫كنت أشعر بالذنب الشديد بشأن ذلك
‫لأنني أريد أن أكون صديقاً جيداً
‫وأنا صديق جيد، لذا
‫اصمت واغمض عيناك...
‫أجل...
‫أنت صديق جيد!
‫بالطبع كانت تجارب الأداء هذا الصباح
‫ولم أنجح بذلك
‫لكن كانت هذه قبلة رائعة
‫(رايتشل) فتاة محظوظة جداً
‫فلنخرج المتسابقان من مكان عزلهم
‫وها هما ينطلقان
‫- أبعد قدمك عن متسابقي أيها الحكم!
‫- الحكم يحكم، لا للاعتداء
‫وها هو البط يحصل على البسكويت
‫بشكل الفستق!
‫كلا! هذا ليس ببسكويت على شكل فستق
‫بل زلابية قديمة
‫الحكم يحكم!
‫بسكويت على شكل فستق!
‫- إنه قرار صعب
‫- أجل
‫- شاهدت ذلك على قناة (ديسكفري)
‫- انتظر لحظة
‫شاهدت ذلك على قناة (ديسكفري)
‫أجل، عن قنديل البحر
‫وماذا لو...
‫يا للقرف! هل تبوّلت عن نفسك؟
‫يا للقرف!
‫لا يمكنكم قول ذلك، أنتم لا تعلمون
‫اعتقدت أنني كنت سأتخلص من الألم
‫على أي حال، حاولت ذلك...
‫لكنني لم أستطع الانحناء هكذا
‫- لذا...
‫- يا للقرف!
‫هذا صحيح، لقد دخلت!
‫إنها صديقتي
‫وكانت بحاجة إلى مساعدة
‫لو توجب عليّ ذلك
‫لكنت تبوّلت على أي أحد منكم
‫كلا، ليس لدي صديق مفضّل، كلا
‫بل الكثير من الأصدقاء المقرّبين وحسب
‫- أجل
‫- إذاً، بالعودة إلى البرنامج
‫كيف تشعر بحصولك على قاعدة
‫ضخمة من غريبي الأطوار؟
‫حقاً؟ أنا؟ يا للروعة!
‫حتى أنني لا أعرف شخص غريب الأطوار
‫هذا يؤلمني، يؤلمني جسدياً
‫والآن، هذا ليس بتصريح رسمي
‫أنت لست...
‫ماذا؟ تنظر إلى حقيبتي الرجالية؟
‫اعتقدت أولاً أنها بدت جيدة وحسب
‫لكنها عملية أيضاً، انظر
‫تحتوي أقساماً لكل أغراض
‫- محفظتك ومفاتيحك ودفتر العناوين
‫- وأدوات تبرّجك
‫هل عليّ الآن النزول على الجهة الأمامية؟
‫حيث نتقابل وجهاً لوجه؟
‫أو أنه عليّ التسلق على ظهرك
‫حيث نتقابل مؤخرة إلى وجه
‫- أعتقد أن الجهة الأمامية أفضل
‫- أجل
‫- وجهاً لوجه
‫- أعتقد وجهاً لوجه
‫- حسناً
‫- ها أنا آت
‫حسناً
‫يا للهول! كم يبلغ وزنك يا (روس)؟
‫أفضّل عدم إجابتي على ذلك الآن
‫ما زال وزن الأعياد موجوداً
‫عندما قلنا وجهاً لوجه
‫لا أعتقد أننا فكّرنا بالأمر جيداً
‫- مرحباً يا (فيبز)
‫- مرحباً
‫انظري إلى ذلك
‫- جميل
‫- كم أنا رجل!
‫جميل! رجولي وبذيء أيضاً
‫- أنت تتحول إلى امرأة
‫- كلا، هذا غير صحيح
‫- لماذا تقول ذلك؟ هذا خبيث!
‫- هل أحزنتك؟ ماذا قلت؟
‫ليس ما قلته، بل الطريقة التي قلتها بها
‫يا للهول! أنا امرأة!
‫- قيلولة رائعة
‫- كانت كذلك بالفعل
‫أنا؟ غريب أطوار؟ كلا، كلا
‫لكن لدي بعض الأصدقاء هكذا
‫إذاً، فلنتحدث عن النساء
‫أنا واثقة من أن القارئات
‫مهتمات بمعرفة حياتك الرومانسية
‫ما أفعله هو أنني أنظر إلى الامرأة
‫من الأعلى إلى الأسفل
‫وأقول "مرحباً! كيف حالك؟"
‫- من فضلك
‫- مرحباً! كيف حالك؟
‫مرحباً! كيف حالك؟
‫لديه أروع سيارة (بورش)
‫تحت هذا الغطاء
‫كنت أرغب في أن أريك ذلك
‫لكنني غطّيتها الآن وهي نائمة
‫أترغبان في الذهاب لاحتساء شراب؟
‫- هل (رايتشل) هنا؟ أنا شقيقتها
‫- يا للهول! (جيل)!
‫- يا للهول! (رايتشل)!
‫- مرحباً!
‫- يا للهول! عرّفي عنا!
‫- هذا (تشاندلر)
‫- مرحباً
‫- وتعلمين (مونيكا) و(روس)
‫- مرحباً يا (جيل)
‫- وهذه (فيبي) وهذا (جوي)
‫- مرحباً! كيف حالك؟
‫لا تفعل ذلك!
‫أنت شخص لطيف فعلاً، وأنا سعيدة
‫لكوني زميلتك في الغرفة وصديقتك
‫أنا... أنا فقط...
‫لا أشعر بهذه الطريقة تجاهك
‫علمت ما حصل، هذا لأنني
‫كنت أحاول إبعادك، صحيح؟
‫ستشعرين باختلاف كبير
‫إذا غيّرت ذلك
‫- لا أعتقد ذلك
‫- بلى
‫- كيف حالك؟
‫- أنا بخير
‫ماذا؟ يا للهول!
‫ليس هناك الكثير لإخباره
‫أنا خجول فعلاً
‫إذاً، هذا هو الأمر
‫أعتقد أن هذا كل ما أحتاجه
‫شكراً جزيلاً! أعتقد أنهم سيجرون ذلك
‫في بداية الشهر المقبل
‫- رائع! رائع! شكراً لك
‫- إلى اللقاء
‫إلى اللقاء
‫- فعلتها!
‫- أجل!
‫هذا مذهل! مذهل!
‫انتظر! نسيت أمراً
‫علينا أن نسأل ذلك للجميع
‫غير (دايز أوف آور لايفز)
‫ما هو مسلسلكم التلفزيوني المفضّل؟
‫أنا لا أشاهد المسلسلات التلفزيونية
‫المعذرة؟ لديّ حياة أعيشها
‫شكراً، سيشعر القراء في المجلة
‫بالسعادة عند معرفتهم ذلك
‫هذا جيد
‫أوشكت على ذلك
‫لا أصدق أنهم لم يذكروا الجزء حيث قلت
‫إنك لا تشاهد المسلسلات التلفزيونية
‫نعم، اتصلت بالسيدة بشأن ذلك
‫وأخبرتها أنني كنت أمزح
‫- وكانت لطيفة جداً بشأن ذلك
‫- أقمت علاقة معها، صحيح؟
‫قليلاً، أجل
‫- صورتك جميلة!
‫- أجل
‫هذا شيء بسيط لمعجبيني
‫ذو الأطوار الغريبة
‫هل غمزتني للتوّ؟
‫أنت من أحب الصورة